1 / 4

    Comment exporter un objet depuis un fichier JavaScript ?

    default export obj
    import default obj
    export default obj
    default import obj

    Bonne Reponse =>

    export default obj

2 / 4

    Comment récupérer un objet depuis un autre fichier ?

    import {obj} from "fichier"
    import obj from "fichier"
    import "fichier"

    Bonne Reponse =>

    import obj from "fichier"

3 / 4

    Comment récupérer les fonctions x et y d'un fichier exporté ?

    import {x},{y} from "fichier"
    import x,y from "fichier"
    import {x,y} from "fichier"

    Bonne Reponse =>

    import {x,y} from "fichier"

4 / 4

    Que faut il faire pour pouvoir utiliser le système d'import / export dans un fichier html ?

    utiliser un serveur
    indiquer qu'un fichier javascript est de type "module"
    les deux actions précédemment listées

    Bonne Reponse =>

    Les deux actions précédemment listées  (utiliser un serveur et
    indiquer qu'un fichier javascript est de type "module")

